---
title: Присед + подъем бедра и скручивание
type: docs
prev: docs/fupr/
---
![присед подъем бедра и скручивание](https://github.com/user-attachments/assets/df7baa43-0935-4625-b119-f2f09e861acf)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Исходное положение: встаем, ноги немного шире ширины плеч, носки параллельны друг другу, руки скрещены за головой, спина прямая, взгляд направлен вперед.
Резинка располагается по центру бедер.

### Шаг 2
На вдохе опускаемся вниз, сгибая голени и отводя таз назад. Глубина седа до параллели с полом.

### Шаг 3
На выдохе поднимаемся вверх до исходного положения.

### Шаг 4
После чего сразу, без паузы, делаем скручивание в корпусе, пытаясь дотянуться правым локтем до левого колена.

### Шаг 5
Возвращаемся в исходное положение.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
⠀Спина прямая, не сутулимся.
⠀Руками не давим на голову.
⠀﻿﻿Движения делаем плавно и подконтрольно.
{{< /callout >}}
